[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី ២៣]
យុន ចាន គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទនៃទីក្រុងតុងលី។
លូ រ៉ាន ដើមឡើយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
ហើយ​បាន​ជ្រៀត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Mocheng តាំង​ពី​យូរ​យារ​ណាស់​មក​ហើយ។
ក្រោមបដា
នៃការស្តារប្រទេសរបស់ពួកគេឡើងវិញ
គាត់បានលួចលាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ លូ រ៉ាន បានក្បត់ យុន ចាន
ហើយបានឃុបឃិតជាមួយ ម៉េង វូ។
ពួកគេបានបញ្ចុះបញ្ចូល ហ្វេង លី
ឲ្យរៀបការជាមួយ ស៊ីឈី ពីចម្ងាយ
ប៉ុន្តែពួកគេបានជំនួសនាងក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរ។
ហ្វេង លី ពិតៗ
បានធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេរួចហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាជីវិតរបស់នាងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលភ្នែករបស់នាងមើលទៅខុសគ្នា។
នាងមិនបានជេរខ្ញុំទេ
ហើយមិនបាននិយាយតបវិញទេ។
នាងមិនមែនជា Feng Li ទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះ ម៉េង វូ មានត្រាហ្វ៊ីនិច
និងមានជំនួយពី Lu Ran។
ហើយខ្ញុំគិតថាមន្ត្រីតុលាការភាគច្រើន
បានចូលខាងណាមួយរួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានដោយអំណាចអ្វី?
ខ្ញុំ ជាស្ត្រីរាជវង្សតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ហើយពាក់កណ្តាលនៃ Tiger Tally?
Feng Ling'er,
ស្ងប់ចិត្ត ហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Feng Li ។
ខ្ញុំឯកាហើយទន់ខ្សោយណាស់
ប៉ុន្តែស៊ីនយ៉ាវគឺជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃស៊ីឈី
ហើយធ្លាប់បានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Feng Li។
ប្រហែលជា
គាត់គឺជាជំនួយតែមួយគត់
ខ្ញុំអាចរកបានឥឡូវនេះ។
ហ្វេង លី មិនសូវញ៉ាំ
ឬគេងលក់ស្រួលទេមួយរយៈនេះ។
នាងត្រូវការថ្នាំប៉ូវកម្លាំងមួយចំនួន
ដើម្បីគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់នាង។
វាពុលហើយ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ពិតជាបានធ្វើចលនា
ប្រឆាំងនឹងស៊ីនយ៉ាវ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ-មីង។
របស់ លីង
ដើរលេងក្នុងសួនច្បារនៅម៉ោងនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចឃើញអ្វីមួយទេឬ?
អ្នកមិនគួរទេ?
មីង
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំទើបតែចេញមកស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ... ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​នរណា​ម្នាក់។
របស់ លីង
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចនឹងអ្នកទេ។
ទោះបីជាអ្នកបានឃើញអ្វីមួយក៏ដោយ ក៏វាមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនតែងតែមានអារម្មណ៍ទេឬ?
ហ្វេង លី ពូកែខ្លាំងណាស់
កំពុងមើលងាយអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេធ្វើបាប។
ពូជឈាមរបស់អ្នក
គឺថ្លៃថ្នូរដូចនាងដែរ។
ដល់ពេលហើយ
សម្រាប់នរណាម្នាក់តស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌
ដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
មីង
ខ្ញុំមិនយល់
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
នៅថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបាន
កិត្តិយសដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន
ហើយក្លាយជាព្រះនាងលីងពិតប្រាកដ។
អរគុណ​មីង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតអំពីអ្នក
គឺថាអ្នកមានប្រាជ្ញា។
[វិមានលីវយុន]
លូរ៉ាន។
ដោះរបាំងមុខរបស់គាត់ចេញ។
គាត់មានមុខមាត់សង្ហារណាស់។
ពិនិត្យម្តងទៀត
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ដែលអាចបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
បាទ/ចាស៎។
[សញ្ញាសម្គាល់]
ឯកឧត្តម
សញ្ញាសម្គាល់នេះ...
[សញ្ញាសម្គាល់]
គឺជា​លិខិត​សម្គាល់​របស់​ម្ចាស់​វ័យក្មេង​របស់ Xiqi។
គ្មានទីពីរដូចវាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ 100%។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ Xiqi។
ខ្ញុំទើបតែស្វែងរករាងកាយទាំងមូល
ហើយបានរកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi រូបនេះ...
គឺជាស្ត្រីម្នាក់។
មនុស្សម្នាក់នេះ...
តាមពិតទៅ គឺជាស្ត្រីម្នាក់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
បានពាក់របាំងមុខតាំងពីកុមារភាព។
ដូច្នេះហើយទើប។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ Xiqi គឺជាស្ត្រីម្នាក់។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃរដ្ឋមួយ តាមពិតគឺជា
ស្ត្រីម្នាក់ដែលក្លែងខ្លួនជាបុរស
លាក់ខ្លួននៅក្នុងតុលាការ។
បើរឿងនេះត្រូវបានបង្ហាញដល់ពិភពលោក
ស៊ីឈី ប្រាកដជាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
នៅពេលដែល Xiqi ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
វានឹងជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ Mocheng ដើម្បីបញ្ចូលវា។
ឱកាសមួយដែលមកពីស្ថានសួគ៌។
មីង ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកត្រូវបានប្រទានពរពីស្ថានសួគ៌។
ស៊ីឈី
នឹងក្លាយជា Dongli បន្ទាប់។
របស់ លីង
ដរាបណាអ្នកគោរពតាមខ្ញុំ
ចំណែកមួយនៃពិភពលោកនេះ
ប្រាកដជានឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ចំពោះបុគ្គលនេះវិញ
មុនពេលពិធីមង្គលការ,
អនុញ្ញាតឱ្យនាងបន្តសកម្មភាពរបស់នាង។
ពេលពិធីចប់សព្វគ្រប់ហើយ ចប់សព្វគ្រប់ហើយ
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានធូប Phoenix
និងឈើតុក្កតា
យើងអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
មីង
នាងធ្លាប់និយាយមិនគោរពខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្អប់​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
ទុកនាងឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំធានាថានាងនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនអីទេ លីងអឺរ។
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំថា៖
កុំធ្វើបាបជីវិតនាង
កុំបំផ្លាញអី
ផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងនៃ Xiqi
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
រូបរាងរបស់អ្នកនេះ
ពិតជាទិដ្ឋភាពដ៏កម្រមួយ។
តើអ្នកបានដករបាំងមុខរបស់ខ្ញុំចេញហើយឬនៅ?
តើផ្សែងបានធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកស្រវឹងទេ?
អ្នកត្រូវបាននាំយកទៅដោយ ម៉េង វូ និង លូ រ៉ាន។
ពួកគេបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដោយ​សារ​សេចក្ដី​សប្បុរស,
ខ្ញុំបានសុំពួកគេជំនួសអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់
ដោយ លូ រ៉ាន ឥឡូវនេះហើយ។
អ្វី... កន្លែងនេះ?
ជាការពិតណាស់ ដែនដីរបស់ខ្ញុំ។
សាលហ្វឹងលីង។
ជាការពិតណាស់
អ្នកឥឡូវនេះ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
សុំសួរ...
របស់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាស៊ីនយ៉ាវទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីន ម៉ៃ។
សុំទោសទុកជាមុនដែលធ្វើឲ្យអ្នកខឹង
ជាពិសេសនៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
ចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតូចតាចនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍
មានទោសចំពោះខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយរួច
គ្រាន់តែសហការដោយស្តាប់បង្គាប់។
យប់មិញខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារ
ហើយបានឃើញយុនចាន។
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
តើគាត់នៅមានជីវិតទេ?
យើងបានយល់ព្រមមុនពេលចូលទៅក្នុងវាំង
ថាគាត់នឹងចូលជាទាសករឧក្រិដ្ឋជន
ហើយបន្ទាប់មករកវិធីដើម្បីគេចចេញ
ដើម្បីជួបជុំគ្នាជាមួយយើងវិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនទាន់មានព័ត៌មានអ្វីនៅឡើយទេ។
គាត់ត្រូវបានលូ រ៉ានបោកបញ្ឆោត។
ដើមឡើយពួកគេនៅខាងតែមួយ
ប៉ុន្តែ លូ រ៉ាន បានក្បត់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Meng Wu
គ្រោងនឹងយកជីវិតរបស់ Feng Li
និងដណ្តើមអំណាចនៅក្នុងវិមានវូតុង។
យុន ចាន បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមករកអ្នក។
គាត់និយាយថា មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះ Feng Li ឥឡូវនេះ។
ហ្វេង លី ពិតប្រាកដ...
ត្រូវបានជំនួសដោយ Lu Ran រួចហើយ
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើររបស់អ្នកត្រឡប់ទៅ Mocheng វិញ។
អ្នកដែលកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនៅក្នុងវិមានឥឡូវនេះ
គឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តើលោក លី ហ្វេង នៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើនាងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅរស់រានមានជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថា
នាងនឹងមិនអាចទ្រាំបានយូរទៀតទេ។
លូ រ៉ាន និង ម៉េង វូ នឹង​ធ្វើ​ចលនា
​ឆាប់ៗ​នេះ។
ឬប្រហែលជា...
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់
នៅថ្ងៃរៀបការ។
បើអ្នកពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះនាងមែន
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ទៅសិក្សាអំពីផ្កាអាព្រីខូត
នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង
ហើយ​បង្កប់​ថ្ម​មួយ​ក្នុង​ស្នាម​ប្រេះ​នៅ​ក្នុង​ជញ្ជាំង។
បើបងប្រុសខ្ញុំឃើញហើយ
គាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារមួយ។
បងប្រុសរបស់អ្នក?
ស៊ីនយ៉ាវពិតប្រាកដ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មុនពេលមកដល់ម៉ូឆេង
យើង​បាន​យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនដោយបើកចំហរក្នុងឈុតបុរស
ខណៈពេលដែលគាត់នៅតែលាក់ខ្លួន។
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
គាត់ជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ជំនាញម្នាក់។
យើងប្រហែលជា
អាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
ព្រះនាង លីង
ឥឡូវនេះយើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តម។
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យរបស់លីជិតមកដល់ហើយ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បងស្រី
អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
[រំលឹកដល់មហេសីមុនីនៃទីក្រុងម៉ូឆេង]
បងស្រី
មើល។
លើកចុងក្រោយដែលព្រះបរមរាជវាំងមានភាពរស់រវើកបែបនេះ
គឺក្នុងអំឡុងពេលពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតវាលិចលង់ដោយពណ៌ក្រហមម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាកូនស្រីស្របច្បាប់
របស់គ្រួសារហ្វេង។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគោរព។
កាលខ្ញុំនៅ
គ្រាន់តែជាស្រមោលមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្នាំទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំបានរៀនដើរដូចអ្នកដែរ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​របៀប​និយាយ​របស់​អ្នក។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្នក ???
គ្មានអ្នកណាដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ។
ពេលអ្នកញញឹម,
ព្រះរាជវាំងទាំងមូលបានរីករាយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ខ្វាយសួរទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
នរណាម្នាក់
នឹងស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដែលគួរតែជារបស់
ដល់កូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងនឹងឡើងគ្រងរាជ្យបល្ល័ង្ករបស់ Feng Li
ស្វាមីរបស់នាង
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ដូចខ្ញុំដែរកាលនោះ
នាងនឹងក្លាយជា
ស្រមោលដែលគ្មាននរណាម្នាក់...
ខ្វល់ខ្វាយអំពី។
បងស្រី
នេះគឺជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នក។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ម្តងទៀតទេ។